Hemos construido nuestro hermoso sitio web.
Creamos un formulario de registro y responde completamente, pero solo en nuestras computadoras.
Vamos a poner esto en línea. En Internet para que cualquiera pueda acceder a él.
Y voy a mostrarte una forma de hacerlo gratis.
Tomará un poco de configuración.
Pero de esta manera tendrás un sitio web que está disponible y podrás mostrarlo a tus amigos.
Entonces, para comenzar, voy a sugerir que vayas a GitHub.com y vas a crear
una cuenta.
Y cuando lleguemos a la sección de GitHub y Git vamos a hablar más sobre esto.
Pero GitHub es una plataforma para que los desarrolladores muestren su trabajo, pero también ponen todo su código y hacen
Seguro que está guardado en una ubicación. Puedes pensarlo como un currículum para desarrolladores así. Cualquier desarrollador que
Sé que tiene una cuenta de GitHub, así que cree la suya también.
Es completamente gratis y nos permitirá poner nuestro sitio web en línea de forma gratuita.
Así que regístrate ahora y luego voy a volver a mi GitHub donde ya he iniciado sesión. Y aquí mismo
una vez que haya iniciado sesión, accederá a esta página y dirá 'Comenzar un proyecto'.
Así que quiero que hagas clic en 'Comenzar un proyecto' y aquí esto es realmente importante.
Primero debe poner el nombre que tiene, su nombre de usuario de GitHub y luego poner .GitHub.io
Entonces debes nombrar tu repositorio. Así que puedes
piense en esto como nombre del proyecto y luego puede hacer clic en 'Crear repositorio'.
Obtendrá esta pantalla y se verá muy, muy confuso.
No te preocupes, no tenemos que preocuparte por eso.
Vamos a tener que usar el botón 'Configurar en el escritorio'. Para hacer eso tenemos que descargar
Cliente de escritorio GitHub. Entonces puedes hacer eso fácilmente
descargando GitHub Desktop. Hay para Mac para Windows cualquiera que necesite.
Tú puedes descargar. Una vez que se haya descargado
vamos a abrirlo y puedes ver aquí tenemos
GitHub Desktop y luego haga doble clic para abrirlo.
Obtendrá la ventana emergente, pero puede abrirla y, una vez que la tenga, puede hacer clic en "Clonar un repositorio".
y deberás iniciar sesión en GitHub, así que debes saber cuál es tu cuenta en GitHub.com
Así que voy a hacer clic en 'iniciar sesión' y de nuevo esto es. puedes iniciar sesión con tus propias credenciales aquí
y ahí tienes.
Todos deberíamos haber iniciado sesión. El siguiente paso es hacer clic en algo llamado 'Clonar un repositorio'.
Así que vamos a hacer clic en eso y vamos a buscar el repositorio que acabamos de crear.
Entonces, si recuerda su nombre de usuario.github.io y porque está registrado en su cuenta, lo sabe
dónde encontrarlo
Así que desde aquí voy a hacer clic en 'clonar'
e hizo un montón de magia detrás de escena.
No te preocupes por eso por ahora.
Ahora quiere abrir este repositorio en Finder. Y va a abrir tu carpeta con tu nombre
en él y allí solo quiero que copies y pegues los tres archivos.
Tienes index.html tu style.css y tu header.jpg.
Si tiene otros archivos para su sitio web, simplemente manténgalos allí solo un recordatorio para que los saque.
de la carpeta.
Ahí tienes.
No quiero borrar eso.
Así que voy a copiar eso de vuelta OK.
Y una vez que lo tienes ahí, ciérralo. Y ahora verá que tiene estos tres archivos que tiene
Recien agregado.
Todo lo que tenemos que hacer ahora es simplemente escribir un resumen de esto. Así que 'cargando el sitio web' y luego 'Comprometerse a dominar'
deberás agregar un resumen aquí
de lo contrario, no te dejará hacer clic. Haces clic en eso y de nuevo sucedió algo de magia.
Pero si haces clic en la pestaña del historial, verás que tus archivos aún están allí. Y lo último que eres
va a hacer es hacer clic en este botón 'Publicar rama'.
Si haces clic en esto, se está haciendo un montón de trabajo detrás de escena y parece que ya está hecho.
Ahora esta es la parte buena.
Volvamos a nuestro sitio web y recordemos esta pantalla.
Ahora si renuevo
Tengo mis archivos allí.
Así que ahora esta ubicación hace referencia a estos archivos.
Y adivina qué, tu sitio web está en línea.
No me creas
Bueno, revisemos.
Todo lo que tenemos que hacer es ir a este enlace [username.github.io],
Tipea en la barra.
Presiona enter y listo.
Tenemos nuestro sitio web en línea.
Entonces ahora nuestro hermoso sitio web. Nuestra página de inicio funciona y las personas pueden suscribirse a nuestra lista de correo.
Y mira nuestra puesta en marcha.
No es genial
Vamos a aprender más sobre GitHub y Git más adelante en el curso y hay una sección especial
solo por eso porque es una herramienta muy importante.
Pero quiero que pongas tu sitio web en línea para que puedas mostrarlo a tus amigos y familiares y
ellos saben que vas a ser un buen desarrollador.
Te veré en el próximo. Adiós